# דגובר רנוף, יזם צרפתי עצמאי, החליט לממן את החתונה שלו בדרך יוצאת דופן. הוא הציע למותגים לקנות "מקום פרסום" על חליפת החתן, לפרסם את

דגובר רנוף, יזם צרפתי עצמאי, החליט לממן את החתונה שלו בדרך יוצאת דופן. הוא הציע למותגים לקנות "מקום פרסום" על חליפת החתן, לפרסם את הלוגו שלהם מול המצלמות, ולהעביר את ההוצאה כתקציב שיווק. תוך יום נמכרו עשרות מקומות.  

אחד המקומות הוא יזם אינדי מקומי שהקים את Inbox Zero (ומנהל את קהילת Cursor ישראל) אז יש גם גאווה ישראלית בין הסמלים על החליפה שלו

מעניין מה אשתו אמרה על זה...

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%93%D7%92%D7%95%D7%91%D7%A8-%D7%A8%D7%A0%D7%95%D7%A3-%D7%99%D7%96%D7%9D-%D7%A6%D7%A8%D7%A4%D7%AA%D7%99-%D7%A2%D7%A6%D7%9E%D7%90%D7%99-%D7%94%D7%97%D7%9C%D7%99%D7%98-%D7%9C%D7%9E%D7%9E%D7%9F-%D7%90%D7%AA-activity-7389571849380237312-96j_
Published: 2025-10-30T10:00:20.498000+02:00
